Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪That day♪
♪ذلك اليوم♪
♪Nothing stays together forever♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪I've quit romance♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪Who hasn't failed again♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪Crying in death♪
♪البكاء في الموت♪
♪And in life♪
♪وفي الحياة♪
♪Even now♪
♪حتى الآن♪
♪We keep learning♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪It's no surprise♪
♪ليس من المستغرب♪
♪Being happy is so hard♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪لقد كان تذكيرًا واختبارًا وشكوى♪
♪Who can do anything without regret♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪I am all right♪
♪أنا بخير♪
♪May you live in peace♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪Let the world roar♪
♪دع العالم يزأر♪
♪Sounds like a carnival♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪Being alive is never dull♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪How wonderful to be free♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪I became even better without you♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪Nothing can be perfect♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪We bless each other in pain♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪We nod and smile♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪May we both be well♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= Love's Ambition=
= طموح الحب=
=Episode 21=
=الحلقة 21=
Actually,
في الحقيقة،
our last vacation
عطلتنا الاخيرة
was our honeymoon.
لقد كان شهر العسل لدينا.
I need to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
Jiang Liang invested in Yan Studio.
استثمر جيانج ليانج في يان ستوديو.
He...
هو...
Jiang Liang?
جيانغ ليانغ؟
What does he know?
ماذا يعرف؟
He relies on his sister.
يعتمد على أخته
He doesn't do anything.
إنه لا يفعل شيئا.
He's no good.
إنه ليس جيدا.
He gave me some advice
لقد أعطاني بعض النصائح
that was quite practical.
وكان ذلك عمليًا جدًا.
He's not so clueless.
إنه ليس جاهلاً إلى هذا الحد.
When did he
متى فعل ذلك؟
give you advice?
هل اقدم لك النصيحة؟
A month ago.
منذ شهر.
I ran into him
لقد صادفته
at the cafe.
في المقهى.
A month ago?
منذ شهر؟
Why didn't you
لماذا لم تفعل ذلك؟
tell me you needed funds?
أخبرني أنك بحاجة إلى أموال؟
Back then...
في ذلك الوقت...
Why would I tell you?
لماذا أريد أن أخبرك؟
Who am I
من انا
to you?
لك؟
Yeah.
نعم.
I shouldn't interfere.
لا ينبغي لي أن أتدخل.
I should thank you.
ينبغي لي أن أشكرك.
You secured funding
لقد حصلت على التمويل
from an investor.
من المستثمر.
That's why you're helping
لهذا السبب أنت تساعد
your soon-to-be ex-husband
زوجك السابق قريبًا
for some pocket money.
من أجل بعض المال الجيب.
How noble of you.
كم هو نبيل منك.
Do you have to
هل يجب عليك
be so sarcastic?
هل تكون ساخرا إلى هذه الدرجة؟
I don't want to argue.
لا أريد أن أجادل.
Let's be serious.
دعونا نكون جادين.
Before I agreed
قبل أن أوافق
to help you,
لمساعدتك،
I had been
لقد كنت
at my wits' end.
في نهاية ذكائي.
Jiang Liang
جيانغ ليانغ
introduced me
قدمني
to a photographer.
الى المصور.
But he didn't
ولكنه لم يفعل
promise to invest.
وعد بالاستثمار.
My sister called me just now, saying that
اتصلت بي أختي للتو قائلةً:
Jiang Liang saw
رأى جيانغ ليانغ
the latest video
أحدث فيديو
and decided to invest.
وقررت الاستثمار.
I told you immediately.
لقد أخبرتك على الفور.
Isn't that prompt enough?
أليس هذا سريعًا بدرجة كافية؟
True.
حقيقي.
I lied about having investors
لقد كذبت بشأن وجود مستثمرين
the other night.
الليلة الماضية.
Ms. Xu.
السيدة شو.
You're such an impressive actress.
أنت ممثلة مثيرة للإعجاب.
Who knows what other lies
من يدري ما هي الأكاذيب الأخرى
you've told?
هل قلت؟
I've told
لقد قلت
a million lies.
مليون كذبة.
I had a fever
لقد كنت مصابا بالحمى
when I interviewed you
عندما أجريت معك المقابلة
at Jinda Group.
في مجموعة جيندا.
It was real.
لقد كان حقيقيا.
But I didn't faint.
ولكنني لم أغمى علي.
Mr. Shen.
السيد شين.
Sorry to have
آسف لوجود
kept you waiting.
أبقيتك تنتظر.
Let's talk
دعونا نتحدث
over lunch.
على الغداء.
The band-aid I gave you at the hospital
الضمادة التي أعطيتك إياها في المستشفى
was bought by Secretary Chen.
تم شراؤها من قبل السكرتير تشين.
I saw how moved you were,
لقد رأيت مدى تأثرك،
so I stayed silent.
لذلك بقيت صامتا.
Also,
أيضًا،
when you applied for the job,
عندما تقدمت بطلب للحصول على الوظيفة،
I read your post
لقد قرأت مشاركتك
during the interview. Remember?
أثناء المقابلة. أتذكر؟
You wrote,
لقد كتبت
"If Grandma has ever
"إذا كانت الجدة قد فعلت ذلك من قبل
made osmanthus jam for you,
لقد صنعت لك مربى الأوسمانثوس،
you'll never feel lonely."
"لن تشعر بالوحدة أبدًا."
Total nonsense.
هراء تام.
Melodramatic rambling.
هذيان ميلودرامي.
Didn't I tell you
ألم أخبرك
I learned ballet in school?
هل تعلمت الباليه في المدرسة؟
I learned street dance.
لقد تعلمت الرقص في الشوارع.
Popping.
فرقعة.
Breaking.
كسر.
Come on!
تعال!
Listen to me.
استمع لي.
Every outfit you chose for me
كل الزي الذي اخترته لي
disappointed me.
خيبت أملي.
The colors, quality,
الألوان والجودة
and taste
وتذوق
were all terrible.
كان كل شيء فظيعًا.
Reflect on yourself.
فكر في نفسك
Look inward.
أنظر إلى الداخل.
Is it because
هل هذا بسبب
you're outdated and stuffy
أنت عتيق ومتكتل
with taste behind the times?
مع الذوق وراء العصر؟
Your slicked-back hair
شعرك الممشط للخلف
never changes.
لا يتغير أبدًا.
And your suit
وبدلتك
is always the same.
هو نفسه دائما.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you bed linens?
هل انت مفروشات السرير؟
And those glasses.
وتلك النظارات.
Are you nearsighted?
هل تعاني من قصر النظر؟
Why do you wear them?
لماذا ترتديهم؟
What for?
لماذا؟
To act like old money?
للتصرف مثل المال القديم؟
I'm better than you.
أنا أفضل منك.
You claim to be a food expert
تدعي أنك خبير في الغذاء
and host Family Feast.
واستضافة وليمة عائلية.
None of the food
لا يوجد أي طعام
you cook tastes good.
طعامك لذيذ.
It's awful.
إنه أمر فظيع.
I force myself to eat it, okay?
أجبر نفسي على أكله، حسنًا؟
The jewelry pieces you gave me
قطع المجوهرات التي أعطيتني
are tacky and tasteless.
هي مبتذلة ولا طعم لها.
Not a single one I like.
لا يوجد واحد يعجبني.
Forced myself to accept them.
أجبرت نفسي على قبولهم.
Fine.
بخير.
I'll tell
سأخبرك
Secretary Chen.
السكرتير تشين.
I didn't buy them, anyway.
لم أشتريهم على أية حال.
I didn't even check them.
ولم أتحقق منهم حتى.
Doesn't matter.
لا يهم.
Men's gifts are
هدايا الرجال هي
all the same.
كلها نفس الشيء.
I'm used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
Used to it?
هل اعتدت على ذلك؟
How many guys
كم عدد الرجال
have you dated?
هل سبق لك المواعدة؟
How many did I tell you?
كم قلت لك؟
You said I was the only one.
لقد قلت أنني الوحيد.
Yeah.
نعم.
Just one.
واحد فقط.
Plus a zero.
زائد صفر.
Three days later, the 8th,
بعد ثلاثة أيام، في اليوم الثامن،
meet me at the Bureau at 10 AM.
قابلني في المكتب الساعة 10 صباحًا.
Yuanhang is a major investment firm.
يوانهانغ هي شركة استثمارية كبرى.
We're just a start-up.
نحن مجرد شركة ناشئة.
Why would Jiang Liang invest in us?
لماذا يستثمر جيانج ليانج فينا؟
Investing in successful start-ups
الاستثمار في الشركات الناشئة الناجحة
is just bandwagoning.
إنه مجرد ركوب الموجة.
Investing now shows
الاستثمار يظهر الآن
vision.
رؤية.
- Vision.
- رؤية.
Alright.
على ما يرام.
We have an investor.
لدينا مستثمر.
Our video got 10k likes.
حصل الفيديو الخاص بنا على 10 آلاف إعجاب.
We're doing well.
نحن بخير.
Let's hope everything picks up.
نأمل أن يتحسن كل شيء.
Fingers crossed.
نتمنى التوفيق.
Only good news ahead.
الأخبار الجيدة فقط في المستقبل.
So
لذا
let's drink till we drop.
دعونا نشرب حتى نسقط.
Till we drop.
حتى نسقط.
- Cheers.
- هتاف.
I heard your Chinese grades
لقد سمعت درجاتك الصينية
dropped recently.
انخفضت مؤخرا.
Do you need a tutor?
هل تحتاج إلى معلم؟
No tutor beats sis-in-law.
لا يوجد معلم يتفوق على أخت الزوج.
She's so patient
إنها صبورة للغاية
and explains things clearly.
ويشرح الأمور بوضوح.
I get it right away.
سأحصل عليه على الفور.
Haoming,
هومينج,
when are you bringing her back?
متى ستعيدها؟
She's still busy with work
إنها لا تزال مشغولة بالعمل
and won't return soon.
ولن يعود قريبا.
You clearly miss her.
من الواضح أنك تفتقدها.
Just beg for forgiveness.
فقط أطلب المغفرة.
I don't miss her.
انا لا افتقدها.
Say one thing and mean another.
قل شيئًا وأعني شيئًا آخر.
That's the idiom for you.
هذه هي العبارة المناسبة لك.
She's definitely still angry.
إنها بالتأكيد لا تزال غاضبة.
Did you apologize
هل اعتذرت؟
sincerely to her?
بصدق لها؟
Seems you've mastered Chinese.
يبدو أنك أتقنت اللغة الصينية.
Idioms flow naturally now.
الآن تتدفق العبارات الاصطلاحية بشكل طبيعي.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Sit.
يجلس.
Sit down.
اجلس.
First,
أولاً،
sis-in-law taught me that idiom.
علمتني أخت زوجي هذه العبارة.
Second, you should know this.
ثانياً، يجب أن تعرف هذا.
When guys get rejected,
عندما يتم رفض الرجال،
it's okay.
لا بأس.
Even if you're rejected 100 times,
حتى لو تم رفضك 100 مرة،
you must win her back
يجب عليك استعادتها
in the end.
في النهاية.
Got it?
فهمتها؟
If only
لو فقط
you could study with
يمكنك الدراسة مع
such perseverance.
مثل هذه المثابرة.
Mind your own business.
اهتم بأمورك الخاصة.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
My performance is
أدائي هو
none of your business, either.
لا شأن لك أيضًا.
Close the door on your way out.
أغلق الباب عند خروجك.
(When guys get rejected,)
(عندما يتم رفض الرجال)
(it's okay.)
(لا بأس.)
Even if you're rejected 100 times,
حتى لو تم رفضك 100 مرة،
you must win her back
يجب عليك استعادتها
in the end.
في النهاية.
What's up?
ما أخبارك؟
Are you there?
هل أنت هناك؟
(Shen Haoming) Going to bed?
(شين هاومينغ) هل ستذهب إلى السرير؟
(Xu Yan)
(شو يان)
(Not yet.)
(ليس بعد.)
(What's up?)
(ما أخبارك؟)
(Shen Haoming) (Mr. Baraikin and I)
(شين هاومينغ) (السيد باراكين وأنا)
(spoke on the phone.)
(تحدث عبر الهاتف.)
(He'll visit Jinda in a few days.)
(سيزور جيندا في غضون أيام قليلة.)
(If you're free,)
(إذا كنت حرا)
(let's have dinner together.)
(دعونا نتناول العشاء معًا.)
(I can't.)
(لا أستطبع.)
(I've been swamped.)
(لقد غمرتني.)
(Give him my regards.)
(أبلغه تحياتي)
(Shen Haoming) (Alright.)
(شين هاومينغ) (حسنًا.)
(I'll have Chen)
(سوف آخذ تشين)
(wire you the money.)
(أرسل لك المال.)
(Xu Yan) (Thanks.)
(شو يان) (شكرا.)
How do I win her back?
كيف أستعيدها؟
Should I keep arguing with her?
هل يجب علي أن أستمر في الجدال معها؟
I'm such an idiot.
أنا أحمق جدًا.
Again.
مرة أخرى.
You're the sparring partner applicant?
هل أنت المتقدم لشريك التدريب؟
With your physique,
مع جسمك،
can you handle it?
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
No problem.
لا مشكلة.
In our line of work,
في مجال عملنا،
we must endure hits.
يجب علينا أن نتحمل الضربات.
Not everyone
ليس الجميع
can withstand this.
أستطيع تحمل هذا.
Sir.
سيد.
I want to learn how to take hits.
أريد أن أتعلم كيفية تلقي الضربات.
Fine.
بخير.
Let's give it a try.
دعونا نحاول ذلك.
When do we start?
متى نبدأ؟
Right now.
الآن.
Headshot first.
ضربة في الرأس أولاً.
Pardon?
عفو؟
(Treatise on Superfluous Things)
(رسالة في الفوائض)
While...
بينما...
Grandma, look.
جدتي انظري.
See?
يرى؟
Nice office, right?
مكتب جميل، أليس كذلك؟
Let me show you around.
دعني أريك المكان.
See?
يرى؟
This is
هذا هو
our main lobby.
ردهة الاستقبال الرئيسية لدينا.
- The second floor. - So spacious.
- الطابق الثاني. - واسع جدًا.
Display wall.
حائط العرض.
See?
يرى؟
And we have...
ولدينا...
Look who this is.
انظر من هذا؟
Grandma.
الجدة.
Look.
ينظر.
You like our office?
هل يعجبك مكتبنا؟
Yan, Lin,
يان، لين،
you girls really
أنتن فتيات حقا
picked a great place.
اخترت مكانا عظيما.
Spacious and bright.
واسعة ومشرقة.
I'm here.
أنا هنا.
Is it Grandma?
هل هي الجدة؟
Hi, Grandma.
مرحباً جدتي.
Grandma.
الجدة.
This is our designer
هذا هو مصممنا
I keep telling you about.
أنا أستمر في إخبارك عنه.
Yao.
لهم.
Here's our long-legged model,
وهنا نموذجنا ذو الأرجل الطويلة،
Guan.
قوان.
Look.
ينظر.
- Hi Grandma. - See her legs?
- مرحبا جدتي. - هل ترين ساقيها؟
Yan, Lin,
يان، لين،
and your partners,
وشركائك،
Yao, Guan, right?
ياو، جوان، أليس كذلك؟
You girls
يا فتيات
are very talented
موهوبون جدًا
young ladies.
السيدات الشابات.
I'm so happy
انا سعيد للغاية
to see you working together.
أن أراك تعملان معًا.
I wish you a grand opening
أتمنى لكم افتتاحًا كبيرًا
and booming business.
والأعمال التجارية مزدهرة.
- Thanks, Grandma.
- شكرا يا جدتي.
Grandma's the best.
الجدة هي الأفضل.
Alright then.
حسنا إذن.
I won't keep you any longer.
لن أحتفظ بك لفترة أطول.
You're busy girls.
أنتم مشغولون يا فتيات.
Okay.
تمام.
Bye, Grandma.
وداعا جدتي.
- Bye-bye.
- وداعا.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Go ahead.
تفضل.
Bye, Grandma.
وداعا جدتي.
Miss you.
أفتقدك.
Why are you hanging up?
لماذا تغلق الهاتف؟
Talk to me more.
تحدث معي أكثر.
I just want to tell you.
أريد فقط أن أخبرك.
Life is not
الحياة ليست
all about making money.
كل شيء عن كسب المال.
You need inherent confidence.
تحتاج إلى ثقة متأصلة.
I hope you can
أتمنى أن تتمكن من ذلك
maintain good spirits
الحفاظ على معنويات عالية
while working hard.
بينما أعمل بجد.
Okay, Grandma.
حسنًا يا جدتي.
Yan.
نعم.
Remember that...
تذكر أن...
Take your medicine.
خذ دوائك
Ms. Xu.
السيدة شو.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
What's up?
ما أخبارك؟
This is my office?
هذا مكتبي؟
Yeah.
نعم.
My design studio is so spacious.
استديو التصميم الخاص بي واسع جدًا.
Is it enough?
هل هذا كافي؟
More than enough.
أكثر من كافي.
Alright.
على ما يرام.
From now on,
من الآن فصاعدا،
this will be our starting point.
ستكون هذه نقطة البداية لدينا.
Let's go big.
دعونا نذهب كبير.
Let's tidy up.
دعونا ننظف.
Okay.
تمام.
♪Sharp tailoring♪
♪خياطة حادة♪
This is mine.
هذه ملكي.
Take it away.
خذها بعيدا.
It's my spot.
إنه مكاني.
To my office. Thanks.
الى مكتبي. شكرا.
Got it.
فهمتها.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Here's your keyboard.
ها هي لوحة المفاتيح الخاصة بك.
Come on.
تعال.
♪Like a raw diamond♪
♪مثل الماس الخام♪
It's my spot.
إنه مكاني.
It's bright.
إنه مشرق.
Okay.
تمام.
So this is my spot.
لذا هذا هو مكاني.
♪Every frame's perfection♪
♪كمال كل إطار♪
♪My beauty's defined by none♪
♪جمالي لا يحدده أحد♪
What's this?
ما هذا؟
A computer.
كمبيوتر.
For work.
للعمل.
- Can I have it in dressing room? - How much is this?
- هل يمكنني الحصول عليه في غرفة الملابس؟ - كم سعره؟
Bring two more boxes.
احضر صندوقين آخرين.
- The ones with materials. - Right here.
- الذين لديهم المواد. - هنا.
Help me out.
ساعدني.
- Help me. - On the table.
- ساعدني. - على الطاولة.
Thanks.
شكرًا.
Let's unpack this.
دعونا نكشف هذا الأمر.
Slowly.
ببطء.
Careful.
كن حذرا.
Mr. Shen.
السيد شين.
The design has been
لقد تم التصميم
revised.
مُراجع.
The design team wants to meet.
فريق التصميم يريد الاجتماع.
I checked your schedule.
لقد قمت بمراجعة جدولك الزمني.
You're
انت
only available on the 8th
متاح فقط في اليوم الثامن
this month.
هذا الشهر.
The Legal Department added three clauses
أضافت الإدارة القانونية ثلاثة بنود
to the contract annex
إلى ملحق العقد
as requested.
كما هو مطلوب.
Also,
أيضًا،
they modified clauses
لقد قاموا بتعديل البنود
No. 3 and No. 8.
رقم 3 ورقم 8.
I've booked
لقد حجزت
private room No. 8 in Yipinxuan
غرفة خاصة رقم 8 في ييبينشوان
for tonight.
لهذه الليلة.
Mr. Shen.
السيد شين.
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
I don't want to hear the number "eight".
لا أريد أن أسمع الرقم "ثمانية".
Mr. Shen.
السيد شين.
Land acquisition evaluation
تقييم الاستحواذ على الأراضي
and market research
وأبحاث السوق
on Project 018
حول المشروع 018
have been completed.
لقد تم الانتهاء منها.
Most land acquisitions
معظم عمليات الاستحواذ على الأراضي
are feasible.
قابلة للتنفيذ.
Except that
إلا أن
a 120-mu plot
قطعة أرض مساحتها 120 ميكرومتر
in the core zone
في المنطقة الأساسية
has been purchased.
تم شراؤها.
It was acquired
لقد تم الحصول عليها
ten years ago.
منذ عشر سنوات.
Ten years ago?
منذ عشر سنوات؟
It was a remote wasteland back then
لقد كانت أرضًا قاحلة نائية في ذلك الوقت
without any
بدون أي
development plans.
خطط التنمية.
Who'd buy land there?
من يشتري الأرض هناك؟
Mr. Shen Haoming.
السيد شين هاومينغ.
Dad.
أب.
You want to see me?
هل تريد رؤيتي؟
You bought the 120-mu land
لقد اشتريت الأرض التي تبلغ مساحتها 120 مو
of Project 018 a decade ago?
من مشروع 018 منذ عقد من الزمن؟
Why?
لماذا؟
The government
الحكومة
wanted to establish a new free trade zone.
أراد إنشاء منطقة تجارة حرة جديدة.
The group
المجموعة
conducted evaluations
التقييمات التي أجريت
and prioritized development
والتنمية ذات الأولوية
in the eastern and southern areas.
في المناطق الشرقية والجنوبية.
First,
أولاً،
they wanted to be close
لقد أرادوا أن يكونوا قريبين
to downtown.
إلى وسط المدينة.
Second,
ثانية،
the eastern and southern peripherals
الأطراف الشرقية والجنوبية
had a relatively complete infrastructure
كان لديه بنية تحتية كاملة نسبيًا
for residential use.
للاستخدام السكني.
Everyone thought
الجميع اعتقدوا
the northern area was barren land
كانت المنطقة الشمالية أرضًا قاحلة
with no development value.
بدون أي قيمة تطويرية.
Indeed.
بالفعل.
That's what the executives thought.
هذا ما اعتقده المسؤولون التنفيذيون.
But
لكن
people
الناس
overlooked one critical factor.
لقد تجاهلت عاملًا حاسمًا.
High-speed rail.
سكة حديد عالية السرعة.
The rail network plan
خطة شبكة السكك الحديدية
announced that year
أعلن ذلك العام
showed that the high-speed rail
أظهرت أن السكك الحديدية عالية السرعة
would connect major economic zones
سوف يربط المناطق الاقتصادية الكبرى
and reduce intercity distances.
وتقليص المسافات بين المدن.
I studied the published blueprint.
لقد درست المخطط المنشور.
The rail extended to the north,
امتد السكة الحديدية إلى الشمال،
intersecting with our free trade zone's
تتقاطع مع منطقتنا للتجارة الحرة
intercity light rail system.
نظام السكك الحديدية الخفيفة بين المدن.
A city's subway planning
تخطيط مترو الأنفاق في المدينة
must coordinate with
يجب التنسيق مع
major transportation hubs.
مراكز النقل الرئيسية.
So, I predicted
لذا، توقعت
that the municipal government would
أن الحكومة البلدية سوف
leverage the transportation hub
الاستفادة من مركز النقل
and establish a New District.
وإنشاء منطقة جديدة.
So, I believed this land
لذلك اعتقدت أن هذه الأرض
was worth investing in.
كان يستحق الاستثمار فيه.
That means
وهذا يعني
you demonstrated remarkable foresight
لقد أظهرت بصيرة رائعة
back then.
في ذلك الوقت.
I must thank you
يجب أن أشكرك
for sending me to the top schools
لإرسالي إلى أفضل المدارس
where I learned
حيث تعلمت
diverse urban designs
تصاميم حضرية متنوعة
and planning.
والتخطيط.
But I have a question.
ولكن لدي سؤال.
You wanted to
لقد أردت ذلك
acquire the project.
الحصول على المشروع.
You'd need money.
سوف تحتاج إلى المال.
Where did your funding come from?
من أين جاء تمويلك؟
From my college classmates.
من زملائي في الكلية.
They had
لقد كان لديهم
considerable idle funds
أموال خاملة كبيرة
but lacked knowledge
لكن كان يفتقر إلى المعرفة
of profitable investment channels.
من قنوات الاستثمار المربحة.
I managed
لقد تمكنت
some short-term futures
بعض العقود الآجلة قصيرة الأجل
through the years,
على مر السنين،
earning them good returns
كسب لهم عوائد جيدة
as well as their trust.
وكذلك ثقتهم.
I see.
أرى.
One more question.
سؤال آخر.
Since you've been
منذ أن كنت
operating this project for so long.
تشغيل هذا المشروع لفترة طويلة.
What would you ask for
ماذا تريد أن تطلب؟
to hand it over
لتسليمها
to our company?
لشركتنا؟
Feel free
لا تتردد
to make any requests.
لتقديم أي طلبات.
Alright?
على ما يرام؟
I'll transfer this land
سأنقل هذه الأرض
to the group
الى المجموعة
to meet all corporate needs
لتلبية كافة احتياجات الشركات
without any conditions.
بدون أي شروط.
Why?
لماذا؟
Dad.
أب.
I've been thinking about
لقد كنت أفكر في
what happened with Haochen.
ماذا حدث مع هاوتشين؟
It seems I've never
يبدو أنني لم أفعل ذلك أبدًا
properly apologized
اعتذر بشكل صحيح
to you or Mom
لك أو لأمي
about this.
حول هذا الموضوع.
Regarding this matter,
وفيما يتعلق بهذا الأمر،
your mom and I
أنا وأمك
don't need apologies.
لا أحتاج إلى اعتذارات.
We just want you to understand
نريد فقط أن تفهم
that everyone
أن الجميع
must take
يجب أن تأخذ
full responsibility for their actions.
المسؤولية الكاملة عن أفعالهم.
I understand.
أفهم.
That's also my philosophy.
وهذه فلسفتي أيضًا.
But I've always
ولكنني دائما
hoped that you could
آمل أن تتمكن من ذلك
understand me.
افهمني.
But I never considered your feelings.
ولكنني لم آخذ مشاعرك بعين الاعتبار أبدًا.
I don't regret what happened with Haochen.
لا أشعر بالندم على ما حدث مع هاوتشين.
But I know it has
ولكنني أعلم أنه قد حدث
caused you and Mom
تسبب لك ولأمك
tremendous stress.
ضغط هائل.
This is my fault.
هذا خطئي.
I had a bad temper before.
لقد كان لدي مزاج سيء من قبل.
I acted tough
لقد تصرفت بصرامة
because I was insecure
لأنني كنت غير آمن
and anxious.
وقلق.
I didn't know what would happen.
لم أكن أعلم ماذا سيحدث.
Eventually, I saw that you and Mom
في النهاية، رأيت أنك وأمي
accepted Haochen,
قبلت هاوتشين،
giving him a carefree
إعطائه الهم
living environment.
بيئة المعيشة.
Your tolerance
تسامحك
truly empowered me.
لقد أعطاني القوة حقا.
We've quarreled
لقد تشاجرنا
and fought
وقاتل
quite enough.
كافي تماما.
After I calmed down,
بعد أن هدأت،
I did realize
لقد أدركت
why you doubted me
لماذا شككت بي
both then
كلاهما إذن
and right now.
والآن.
I must
يجب علي
take the responsibility.
تحمل المسؤولية.
That's why
لهذا السبب
I never intended
لم اقصد ابدا
to negotiate terms with you.
للتفاوض على الشروط معك.
You came back
لقد عدت
from the resort
من المنتجع
as a different person.
كشخص مختلف.
(If you love someone,)
(إذا كنت تحب شخصًا ما)
you should trust them
يجب عليك أن تثق بهم
and believe their actions
ويصدقون أفعالهم
are meant to protect you.
المقصود منها حمايتك.
No matter how old we grow,
مهما كبرنا في السن،
in our elders' eyes,
في عيون كبارنا،
we'll always remain children.
سوف نبقى أطفالاً دائماً
But their distrust doesn't equate
لكن عدم ثقتهم لا يساوي
to indifference or neglect.
إلى اللامبالاة أو الإهمال.
I'll send the land transfer agreement
سأرسل اتفاقية نقل الملكية
to the group.
الى المجموعة.
Listen, Haoming.
اسمع يا هومينج.
If you can
إذا كنت تستطيع
facilitate
يسهل
official collaboration with Baraikin
التعاون الرسمي مع باراكين
and expand
وتوسع
our overseas market,
سوقنا الخارجية،
then I promise that
ثم أعدك بذلك
I'll bring you onto the board.
سأحضرك إلى اللوحة.
But remember this.
ولكن تذكر هذا.
Once you're in this game,
بمجرد دخولك إلى هذه اللعبة،
you'll face doubts
سوف تواجه الشكوك
and even scrutiny
وحتى التدقيق
from more people.
من المزيد من الناس.
Besides, I won't
وبالإضافة إلى ذلك، لن أفعل ذلك
allow you to make any mistakes.
يسمح لك بارتكاب أي أخطاء.
Dad.
أب.
I don't mind that.
لا يهمني ذلك.
I just hope you can
أتمنى فقط أن تتمكن من ذلك
start trusting me.
ابدأ بالثقة بي.
I also hope
انا ايضا اتمنى
I can start trusting you.
أستطيع أن أبدأ بالثقة بك.
Come on, son.
هيا يا ابني.
Walk with me.
امشي معي.
(Yan Studio)
(يان ستوديو)
Sit.
يجلس.
Hello.
مرحبًا.
My name is Meng Zhao.
اسمي منغ تشاو.
I graduated from Jingzhou Business University.
تخرجت من جامعة جينغتشو للأعمال.
I'm Zhao Kehuan
أنا تشاو كيهوان
from Jingzhou Communication University,
من جامعة جينغتشو للاتصالات،
majoring in Broadcasting.
تخصص في البث.
I'm Qu Xiaowan,
أنا تشو شياووان،
24 years old.
24 سنة.
I worked at a 4A agency.
لقد عملت في وكالة 4A.
I was a planner
لقد كنت مخططا
of Family Feast.
من وليمة العائلة.
What are you applying for?
ماذا تتقدم بطلب للحصول عليه؟
Promotion Specialist.
أخصائي الترويج.
Business Specialist.
متخصص في الأعمال.
Anything will do.
أي شيء سوف يفعل.
I'll do whatever you assign me.
سأفعل كل ما تطلبه مني.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I'm highly action-oriented.
أنا مهتم بالعمل إلى حد كبير.
I will complete
سوف اكمل
any tasks given to me.
أية مهام أعطيت لي.
She's like you.
إنها مثلك.
I'm not so direct.
أنا لست مباشرا جدا.
What's your expected salary?
ما هو الراتب المتوقع لك؟
Depends on the workload.
يعتمد على حجم العمل.
At my previous company,
في شركتي السابقة،
my salary was higher because
راتبي كان أعلى لأن
I did a triple workload.
لقد قمت بأداء عمل ثلاثي.
I'll accept a normal salary
سأقبل راتبًا عاديًا
for a normal workload.
لحجم العمل العادي.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll hire more business specialists
سنقوم بتعيين المزيد من المتخصصين في الأعمال
if needed.
إذا لزم الأمر.
It would be great
سيكون رائعا
if the salary could be a bit higher than my previous job.
إذا كان الراتب يمكن أن يكون أعلى قليلاً من وظيفتي السابقة.
Otherwise, I can accept
وإلا، يمكنني قبول
the same salary.
نفس الراتب
I'm still young.
أنا لا أزال صغيرا.
Money isn't that important to me.
المال ليس مهما بالنسبة لي.
Opportunity matters more.
الفرصة هي الأهم.
Thank you.
شكرًا لك.
(Yan Studio)
(يان ستوديو)
Welcome to Yan Studio.
مرحباً بكم في Yan Studio.
Thanks for joining us.
شكرا لانضمامك إلينا.
Yan.
نعم.
I'll go wherever you are.
سأذهب أينما كنت.
I promise
أعدك
I'll work hard.
سأعمل بجد.
(Yan Studio)
(يان ستوديو)
Mr. Jiang Liang.
السيد جيانغ ليانغ.
Welcome to Yan Studio.
مرحباً بكم في Yan Studio.
Do you like
هل تحب
the environment here?
البيئة هنا؟
It's amazing.
إنه أمر مدهش.
Your first video
فيديو الخاص بك الأول
has done so well.
لقد فعلت ذلك بشكل جيد.
When will you post the second one?
متى سوف تنشر الجزء الثاني؟
(Yan Studio) Let's get in.
(يان ستوديو) دعونا ندخل.
The staff are ready
الموظفين جاهزون
to brief you.
لإطلاعك.
- Alright. - This way.
-حسنا. - من هنا.
(Civil Affairs Bureau, 8th)
(مكتب الشؤون المدنية، الثامن)
(Shen Haoming)
(شين هاومينغ)
Hello.
مرحبًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing. Just a reminder.
لا شيء. مجرد تذكير.
Tomorrow's the 8th.
غدا هو الثامن.
See you at the Bureau
نراكم في المكتب
at 10 AM.
الساعة 10 صباحًا.
Bad timing.
توقيت سيء.
I'm on a business trip in Russia.
أنا في رحلة عمل إلى روسيا.
You went to Russia?
هل ذهبت إلى روسيا؟
You know,
أنت تعرف،
things are going well with Mr. Baraikin.
الأمور تسير على ما يرام مع السيد باراكين.
So I have to strike
لذلك يجب علي أن أضرب
when the iron's hot.
عندما يكون الحديد ساخنًا.
But didn't we agree to meet
ولكن ألم نتفق على اللقاء؟
at the Bureau on the 8th?
في المكتب يوم 8؟
Next month, maybe.
ربما الشهر القادم.
Then the application will expire.
ثم سيتم انتهاء صلاحية التطبيق.
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
I'm busy.
انا مشغول.
I'm traveling to France,
انا مسافر الى فرنسا
England,
إنجلترا،
and so on.
وهكذا دواليك.
I can't go back.
لا أستطيع العودة.
Shen Haoming.
شين هاومينغ.
Do you have to
هل يجب عليك
go on a business trip now?
اذهب في رحلة عمل الآن؟
Mr. Baraikin approached me.
لقد اقترب مني السيد باراكين.
I can't tell him,
لا أستطيع أن أخبره
"Let me get divorced first",
"دعني أحصل على الطلاق أولاً"
can I?
هل يمكنني؟
Come here.
تعال الى هنا.
Mr. Baraikin needs me.
السيد باراكين يحتاجني.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Coming.
آت.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Xin, stop running.
تشين، توقف عن الجري.
You can't go in.
لا يمكنك الدخول.
You can't go in there.
لا يمكنك الدخول هناك.
Be good.
كن جيدا.
It's not a good angle.
إنها ليست زاوية جيدة.
She'll believe it, right?
إنها ستصدق ذلك، أليس كذلك؟
I need more photos.
أحتاج إلى المزيد من الصور.
(Yan)
(شاب)
Next stop: Africa.
المحطة التالية: أفريقيا.
Alexandria.
الإسكندرية.
Chen Lin.
تشين لين.
Photoshop these trees out.
قم بتعديل هذه الأشجار باستخدام الفوتوشوب.
(A few days later)
(بعد بضعة أيام)
Hello? Yan.
مرحبا؟ يان.
Is Shen Haoming in Jingzhou?
هل شين هاومينغ في جينغتشو؟
Mr. Shen is in Moscow.
السيد شين في موسكو.
Got it. Thanks.
حصلت عليه. شكرا.
(July 8th)
(8 يوليو)
Chen Lin.
تشين لين.
Did Xu Yan
هل شو يان
call you today?
اتصل بك اليوم؟
Just as you predicted.
كما توقعت.
She called several times.
اتصلت عدة مرات.
Good.
جيد.
Okay.
تمام.
I won't be at the office.
لن أكون في المكتب.
Call me if anything comes up.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
It's an illusion.
إنه وهم.
It must be.
يجب أن يكون.
Illusion.
وهم.
Aren't you in Russia?
ألست في روسيا؟
Which city is Shen Haoming in now?
في أي مدينة يتواجد شين هاومينغ الآن؟
He's in Moscow.
إنه في موسكو.
But he told me
ولكنه قال لي
he's in Alexandria.
إنه في الإسكندرية.
Yeah, he's in Alexandria.
نعم، إنه في الإسكندرية.
My mistake, Yan.
خطئي، يان.
Mr. Shen is in Alexandria.
السيد شين موجود في الإسكندرية.
But you just said he was in Russia.
لكنك قلت للتو أنه كان في روسيا.
Yeah.
نعم.
Alexandria in Russia.
الإسكندرية في روسيا.
Alexandria is in Egypt.
الإسكندرية في مصر.
(Paid Promotion)
(ترويج مدفوع)
Doesn't Russia have a city named Alexandria?
هل يوجد في روسيا مدينة اسمها الإسكندرية؟
I changed my schedule last minute.
لقد غيرت جدول أعمالي في اللحظة الأخيرة.
Thanks for cooperating.
شكرا لتعاونك.
The Bureau, now.
المكتب الآن.
I changed my plans
لقد غيرت خططي
due to health issues.
بسبب مشاكل صحية.
I'm seeing a doctor.
انا ارى طبيبا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Heart problems.
مشاكل القلب.
Chest tightness.
ضيق في الصدر.
Heartache.
وجع القلب.
Palpitations.
خفقان القلب.
Discomfort.
عدم ارتياح.
I can't breathe.
لا أستطيع التنفس.
Alright.
على ما يرام.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Hurry up.
اسرع.
Mr. Shen,
السيد شين،
your heart is perfectly fine.
قلبك بخير تماما.
No issues whatsoever.
لا توجد أي مشاكل على الإطلاق.
Really?
حقًا؟
Then why do I feel chest tightness
ثم لماذا أشعر بضيق في صدري
and palpitations?
وخفقان القلب؟
That's from the guilt.
هذا من الذنب.
The possible causes
الأسباب المحتملة
could be numerous,
قد تكون عديدة،
but
لكن
it's definitely not
إنه بالتأكيد ليس كذلك
caused by cardiac issues.
ناجمة عن مشاكل في القلب.
It's more related
إنه أكثر ارتباطا
to work stress
العمل تحت الضغط
and emotional fluctuations.
والتقلبات العاطفية.
Have you
هل لديك
been anxious
لقد كنت قلقا
about anything lately?
عن أي شيء في الآونة الأخيرة؟
Doctor,
طبيب،
I don't think he's anxious
لا أعتقد أنه قلق
about anything.
عن أي شيء.
But he's been
ولكنه كان
tired and exhausted
متعب ومنهك
since he's been flying to many countries every day.
حيث أنه يسافر إلى العديد من البلدان كل يوم.
I mean, walking to...
أعني، المشي إلى...
Right?
يمين؟
Walking to many countries every day.
المشي إلى العديد من البلدان كل يوم.
So tiring.
متعب للغاية.
Mr. Shen,
السيد شين،
you must rest despite your heavy schedule.
يجب عليك الراحة على الرغم من جدولك المزدحم.
I'll prescribe some nourishing
سأصف بعض المغذي
and calming
وتهدئة
medications.
الأدوية.
Listen.
يستمع.
Since we can't
لأننا لا نستطيع
find the cause here,
ابحث عن السبب هنا،
maybe I should get
ربما يجب أن أحصل عليه
a comprehensive checkup.
فحص شامل.
That's a good idea.
هذه فكرة جيدة.
We can rule out
يمكننا استبعاد
other possibilities.
إمكانيات أخرى.
You and your wife
أنت وزوجتك
will be more reassured.
سوف أكون أكثر طمأنينة.
Okay.
تمام.
I will
أنا سوف
schedule you for an MRI first.
حدد موعدًا لإجراء فحص التصوير بالرنين المغناطيسي أولاً.
No,
لا،
I think I need
أعتقد أنني بحاجة
comprehensive tests,
الاختبارات الشاملة،
beginning with ENT
بدءًا من ENT
and ophthalmology.
وطب العيون.
Alright.
على ما يرام.
Hello, doctor.
مرحباً دكتور.
(Medical Examination Center)
(مركز الفحص الطبي)
(ENT Department)
(قسم الأنف والأذن والحنجرة)
(Ophthalmology Department)
(قسم طب العيون)
(Colonoscopy Room)
(غرفة تنظير القولون)
Doctor.
طبيب.
(Colonoscopy Room, Respiratory Endoscopy Room)
(غرفة تنظير القولون، غرفة تنظير الجهاز التنفسي)
(Gastroenterology Department)
(قسم أمراض الجهاز الهضمي)
(Colonoscopy Room)
(غرفة تنظير القولون)
(Respiratory Endoscopy Room)
(غرفة تنظير الجهاز التنفسي)
(Gastroenterology Department)
(قسم أمراض الجهاز الهضمي)
(Urology Department)
(قسم المسالك البولية)
(Men's Restroom)
(حمام الرجال)
Are you done?
هل انتهيت؟
Stop rushing me.
توقف عن التسرع معي.
Almost done.
تم الانتهاء تقريبا.
Can you hurry up?
هل يمكنك الإسراع؟
They'll close soon.
سيتم إغلاقهم قريبا.
(Men's Restroom)
(حمام الرجال)
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
These matters
هذه الأمور
can't be rushed.
لا يمكن التسرع.
I'm waiting for the urge.
أنا في انتظار الرغبة.
You've been
لقد كنت
waiting for the urge
في انتظار الرغبة
for over half an hour.
لأكثر من نصف ساعة.
It's 4:55 PM now.
الآن الساعة 4:55 مساءً.
They close at 5:30 PM.
يغلقون في الساعة 5:30 مساءً.
We'll be late.
سوف نتأخر.
Now I feel it.
الآن أشعر بذلك.
Now?
الآن؟
Hold it in.
إحتفظ بها.
Pee after the divorce.
التبول بعد الطلاق.
(Service Suspended)
(تم تعليق الخدمة)
Hurry.
عجل.
Excuse me.
اعذرني.
Sorry.
آسف.
Uh.
أوه.
Hurry.
عجل.
(Civil Affairs Bureau) We're getting a divorce.
(مكتب الشؤون المدنية) نحن نحصل على الطلاق.
Check the time.
التحقق من الوقت.
It's 5:35 PM.
الساعة 5:35 مساءً.
The system's shut down.
تم إغلاق النظام.
Come back tomorrow.
عد غدا.
We're really sorry.
نحن آسفون حقا.
Can you make an exception
هل يمكنك عمل استثناء؟
and do it for us?
وتفعل ذلك لنا؟
Did you complete the cooling-off period?
هل أكملت فترة التهدئة؟
Yes.
نعم.
It's been thirty days.
لقد مرت ثلاثون يوما.
So are you still getting
فهل مازلت تحصل على
divorced?
مُطلّق؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
Submit the application
تقديم الطلب
again today.
مرة أخرى اليوم.
Come back on the 8th
عد في الثامن
next month before 5:30 PM.
الشهر المقبل قبل الساعة 5:30 مساءً.
Wait.
انتظر.
Another cooling-off period?
فترة تهدئة أخرى؟
You missed the deadline.
لقد فاتك الموعد النهائي.
Your previous divorce application
طلب الطلاق السابق الخاص بك
was automatically voided.
تم إبطاله تلقائيا.
You'll have to redo it.
سوف يتوجب عليك إعادة ذلك.
Remember.
يتذكر.
Be punctual next time.
كن دقيقا في المرة القادمة.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you'll come a third time.
سوف تأتي للمرة الثالثة.
Glaring won't help.
إن التحديق لن يساعد.
I didn't make the rules.
أنا لم أضع القواعد.
8th next month. First thing in the morning.
الثامن من الشهر القادم. أول شيء في الصباح.
Ma'am.
سيدتي.
You can clock out now.
يمكنك الخروج الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
(Audio & Film Equipment Museum)
(متحف المعدات الصوتية والسينمائية)
You talk business here, Mr. Liang?
هل تتحدث عن العمل هنا، السيد ليانغ؟
My work style
أسلوب عملي
is unique.
فريدة من نوعها.
My business partners should
ينبغي لشركائي التجاريين
get used to it.
اعتد على ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Audio & Film Equipment Museum)
(متحف المعدات الصوتية والسينمائية)
This is a private museum
هذا متحف خاص
run by my friend.
يديرها صديقي.
I'm their
انا لهم
VVVVIP guest.
ضيف VVVVIP.
Whenever I need some time alone,
كلما احتجت إلى بعض الوقت بمفردي،
this is where I come.
هذا هو المكان الذي أتيت إليه.
It's open for me 24/7.
إنه مفتوح لي 24/7.
No disturbances.
لا يوجد أي اضطرابات.
I can tell
انا استطيع ان اقول
you love films.
أنت تحب الأفلام.
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
my dad was busy working.
كان والدي مشغولاً بالعمل.
My sister studied abroad.
أختي درست في الخارج.
Only my mom was there
فقط أمي كانت هناك
during my childhood.
خلال طفولتي.
She loved movies.
كانت تحب الأفلام.
She took me to a movie
لقد أخذتني إلى السينما
almost every day.
كل يوم تقريبا.
Those two magical hours
هاتين الساعتين السحريتين
were her gift
كانت هديتها
of happiness.
من السعادة.
I wanted to study filming
أردت أن أدرس التصوير
in college.
في الكلية.
But I had to
ولكن كان علي أن أفعل ذلك
study finance as my dad
دراسة التمويل مثل والدي
requested.
مطلوب.
Then
ثم
my parents passed.
لقد توفي والدي.
My sister was busy.
كانت أختي مشغولة.
I went to the movies alone.
ذهبت إلى السينما وحدي.
So this is a collection
إذن هذه هي المجموعة
of your regrets.
من ندمك.
As a director,
كمخرج،
I missed my leading lady.
لقد افتقدت سيدتي الرائدة.
But as a businessman,
ولكن كرجل أعمال،
I found you.
لقد وجدت لك.
My one-in-a-lifetime
واحدة في حياتي
partner.
شريك.
I didn't have the privilege
لم يكن لدي الامتياز
to watch movies as a kid.
مشاهدة الأفلام عندما كنت طفلاً.
But I loved TV shows
ولكنني أحببت البرامج التلفزيونية
and news anchors.
ومذيعي الأخبار.
So I wondered
لذلك تساءلت
whether I could
هل يمكنني
become like them.
تصبح مثلهم.
See,
يرى،
we have a lot
لدينا الكثير
in common.
بشكل مشترك.
Right?
يمين؟
This...
هذا...
looks like...
يبدو مثل...
The same as the one in Roman Holiday.
نفس الشيء الموجود في العطلة الرومانية.
Exactly.
بالضبط.
I've watched that movie.
لقد شاهدت هذا الفيلم.
Can I take a photo?
هل يمكنني التقاط صورة؟
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Thanks, I got this.
شكرا لقد حصلت على هذا.
I don't like the ending.
لا يعجبني النهاية.
One day to love.
يوم واحد للحب.
A lifetime to forget.
حياة كاملة للنسيان.
How tragic.
كم هو مأساوي.
What a tragedy.
يا لها من مأساة!
All the kids would think
كل الاطفال سوف يفكرون
that a princess
انها اميرة
should break through all obstacles
يجب أن تخترق جميع العقبات
and be with her true love.
وكن مع حبها الحقيقي.
Only adults
للبالغين فقط
realize that people
أدرك أن الناس
from different backgrounds
من خلفيات مختلفة
have different responsibilities
لديهم مسؤوليات مختلفة
and problems.
والمشاكل.
A loving couple
زوجان محبان
may not end up together.
قد لا ينتهي الأمر معًا.
Roman Holiday
عطلة رومانية
wasn't really a fairy tale.
لم تكن قصة خيالية حقًا.
I remember
انا اتذكر
there was a line.
كان هناك خط.
"Lift up your head, princess.
" ارفعي رأسك يا أميرة.
If not, the crown falls."
"وإن لم يكن كذلك، فإن التاج سيسقط."
I share this line with you.
أشارك هذا الخط معك.
But I prefer
ولكنني أفضّل
another line.
خط آخر.
"Life isn't always
"الحياة ليست دائما
what one likes."
"ما يحبه المرء."
Hey, pretty.
مهلا، جميلة.
Want to be the first
تريد أن تكون الأول
to ride shotgun?
ركوب البندقية؟
Hop on.
اقفز على.
Mr. Liang.
السيد ليانغ.
Meiru. What a coincidence.
ميرو. يا لها من مصادفة!
She is...?
هي...؟
Hello.
مرحبًا.
I'm Xu Yan,
أنا شو يان،
Mr. Liang's business partner.
شريك السيد ليانغ في العمل.
This is...
هذا هو...
I'm Meiru.
أنا ميرو.
I work in self-media.
أنا أعمل في مجال الإعلام الذاتي.
Mr. Liang,
السيد ليانغ،
you tricked me into hopping on,
لقد خدعتني حتى أقفز،
but this bike
لكن هذه الدراجة
couldn't even start.
لم أستطع حتى أن أبدأ.
Why are you riding it again?
لماذا تركبه مرة أخرى؟
I guess I'm not
أعتقد أنني لست كذلك
your first passenger.
راكبك الأول.
Give me a second.
أعطني ثانية.
Come here.
تعال الى هنا.
Come on.
تعال.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
You lectured me
لقد حاضرتني
on film history.
حول تاريخ الفيلم.
It was really enlightening.
لقد كان مفيدًا حقًا.
So I'm planning
لذلك أنا أخطط
a movie salon event.
حدث صالون الفيلم.
Will you tell me more?
هل ستخبرني المزيد؟
Did you sign up for
هل قمت بالتسجيل؟
that art program
هذا البرنامج الفني
I suggested?
اقترحت؟
You didn't.
لم تفعل ذلك.
That program
هذا البرنامج
will do you good.
سوف يفيدك.
Complete the course,
اكمل الدورة
and we'll discuss art.
وسوف نناقش الفن.
Alright?
على ما يرام؟
Remember to call me then.
تذكر أن تتصل بي حينها.
Go ahead.
تفضل.
There you are.
ها أنت ذا.
Don't get me wrong.
لا تفهمني خطأ.
She was just
لقد كانت فقط
an art enthusiast.
متحمس للفن.
I get it, Mr. Liang.
لقد فهمت ذلك، السيد ليانغ.
You're just helping girls
أنت فقط تساعد الفتيات
improve themselves
تحسين أنفسهم
as their mentor.
كمرشد لهم.
Right?
يمين؟
I genuinely want to
انا حقا أريد ذلك
show care and support
إظهار الرعاية والدعم
to the girls I meet.
للفتيات اللواتي التقيت بهن.
Well done.
أحسنت.
I have many other
لدي العديد من الأشياء الأخرى
good qualities.
الصفات الجيدة.
You should get to know me.
ينبغي عليك أن تتعرف علي.
Like our outfits.
مثل ملابسنا.
Don't you see our outfits match perfectly?
ألا ترى أن ملابسنا تتطابق تمامًا؟
Aren't we in sync?
ألسنا متزامنين؟
(Xu Yan)
(شو يان)
Haoming.
هومينج.
What a surprise.
يا لها من مفاجأة!
You know what?
أتعلم؟
Rumors have been
لقد انتشرت الشائعات
spreading in our circle.
الانتشار في دائرتنا.
Xu Yan
شو يان
and Jiang Liang
و جيانغ ليانغ
are really hitting it off.
إنهم يحققون نجاحا حقيقيا.
You're drunk.
أنت سكران.
Don't you know Jiang Liang?
ألا تعرف جيانج ليانج؟
He's a ladies' man
إنه رجل سيدات
who never commits to anyone.
الذي لا يلتزم مع أحد أبدًا.
Even he fell for Xu Yan
حتى أنه وقع في حب شو يان
and got completely infatuated.
وأصبحت مفتونًا تمامًا.
Xu Yan is quite something.
شو يان هو شيء مميز.
Or perhaps
أو ربما
she's desperate to find her next target.
إنها يائسة للعثور على هدفها التالي.
Xu Yan is my wife.
شو يان هي زوجتي.
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
Still defending her.
لا تزال تدافع عنها.
She's just using you
إنها تستغلك فقط
as a rich fool.
كأحمق غني.
And you still defend her.
ومازلت تدافع عنها
Shen Haoming.
شين هاومينغ.
You should really check
ينبغي عليك التحقق حقا
whether she's
سواء كانت
cheated on you.
لقد خدعتك.
Or maybe
أو ربما
you're used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
I'm the only one loyal to you.
أنا الوحيد المخلص لك.
But you won't even
ولكنك لن تفعل ذلك حتى
look my way, will you?
أنظر في طريقي، هل ستفعل؟
You're such a coward.
أنت جبان حقا.
You're finally looking at me.
أنت تنظر إلي أخيرا.
Hit me then.
اضربني إذن.
Why don't you hit me?
لماذا لا تضربني؟
Go ahead.
تفضل.
♪Like fireworks that loved♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪Rushing toward the stars♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪Undaunted by pain♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪Fearless of flames♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪We shed tears♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪We regained freedom♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪If you remember me♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪Then I'm pleased♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة، والطيران إلى مكان مختلف♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪Even if I'm lonely♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪لأنني تعرضت للأذى مرات عديدة♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪لقد ضعت في الظلام، ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق. لا نتركه أبدًا♪
♪So I'll take my time♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪To reignite♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪The love I should deserve♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪When the time is right♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪You realize♪
♪أنت تدرك♪
♪It will all be alright♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪لأنني تعرضت للأذى مرات عديدة♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪لقد ضعت في الظلام، ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق. لا نتركه أبدًا♪
♪So I'll take my time♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪To reignite♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪The love I should deserve♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪When the time is right♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪You realize♪
♪أنت تدرك♪
♪It will all be alright♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪